(พัคจูฮยอน)
(พัคยงอู)
(คังฮุน)
(Hunter with a Scalpel)
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่งขึ้น สถานที่ ชื่อสถานประกอบการ บริษัท บุคคล กลุ่มองค์กร)
(ฉากต่างๆ รวมถึงคดีความในละคร ล้วนไม่มีอยู่จริง)
(มีผู้ปกครองเฝ้าสังเกตการณ์และถ่ายทำ ด้วยความปลอดภัย และฉากที่มีสัตว์ปรากฏ)
(ถูกถ่ายทำภายใต้การดูแลของผู้เชี่ยวชาญ และตามมาตรฐานของสวัสดิการสัตว์)
ยุน
เซอึน
มันเป็นของเธอแล้ว
หลังจากนี้ไป ถ้าอยากกินอะไร อยากได้อะไร
เขียนใส่สมุดนี้นะ เดี๋ยวพี่ซื้อให้หมดเลย
แต่ว่า ต้องวาดไดอารี่ทุกวันนะ
ไดอารี่คืออะไร
วันนั้นทำอะไรบ้าง มีเรื่องสนุกหรือมีเรื่องเศร้าไหม
ให้เขียนเรื่องพวกนั้นนะ
(เล่มกับอึนซอ) *เขียนผิดจากเล่นเป็นเล่ม
ยุนเซอึน ทำไมลงสีแดงหมด
นี่ ทำแบบนี้เดี๋ยวสีแดงก็หมด
ใช้สีอื่นบ้างเถอะ
เอามา
ฉันต้องระบายมันให้หมด
ต้องสีแดงอย่างเดียวเหรอ
นี่คืออะไร
ทะเล
นี่ ใครเขาระบายทะเลสีแดงกัน
ดูนี่
ดูเหมือนทะเลมากกว่าสีแดงไหม
(Hunter with a Scalpel)
(ตอนที่ 7)
(S.S.H)
(ยุนเซอึน)
คิดออกแล้วครับ
ผมมองๆ อยู่ว่าเหมือนกับใครเลยน่ะครับ
ดวงตานี้ มันดูเหมือนกับ
หัวหน้าซอมากเลยว่าไหมครับ
นี่ๆ
นี่ แค่ตาอย่างเดียวเนี่ยนะ
ตรงกลางของหน้า จมูก จมูกไม่เหมือนสักนิดเลย
เป็นตำรวจบ้าอะไร ไม่รู้จักหัดสังเกตบ้างเลย
ก่อนอื่น เอาเป็นหญิงวัยสามสิบไปก่อน
ลองโฟกัสไปที่คนหน้าคล้ายๆ ที่อยู่ในเมืองยงชอนเป็นหลักก่อนนะ
ถ้างั้น...พวกเรา เอาเรื่องเด็กหายก่อนถูกไหมครับ
หัวหน้า
ครับ
มันเป็นรูปตอนปี 2003 เอาเรื่องนั้นก่อนครับ
ปล่อยภาพสเก็ตช์แล้วใช่ไหม
ครับ ตอนนี้ให้ทีมออกไปแล้วครับ
ย่านเมืองเก่าเรียบร้อยแล้วครับ
ส่วนย่านเมืองใหม่น่ะ วันนี้น่าจะเสร็จหมดครับ
เรารอเบาะแสจากภาพก่อนเถอะครับ
ใครจะรู้ อาจจะเจอเลยก็ได้
อย่างนั้นยิ่งดีครับ
เมื่อวานไปสืบได้อะไรบ้างไหมครับ
ทำไมถึงไม่มีจุดเชื่อม ระหว่างเหยื่อสักนิดเลยครับ
เส้นทางก็ไม่เหมือนกัน คนรู้จักกันก็ไม่มีเลย
เหยื่อคนแรกกับคนที่สามน่ะ
เขาใช้เงินบางอย่าง ที่ซ้อนกันอยู่ครับ
ตรงไหนครับ
ร้านซักรีดของพี่มินกุกครับ
เจ้าบ้านี่ต้องโดนสักหน่อยแล้ว ให้ตายๆ
นี่
แค่ไปส่งซักรีดไม่ใช่เหรอ
ถ้าแบบนั้นจะให้พี่มินกุกรับทุกคดีหรือไง
เอาละๆ รีบไปกันเถอะ
แล้วก็ถ้าเจอคนที่หน้าคล้ายๆ ก็ให้ยืนยันตัวตนมา เข้าใจไหม
- ครับ - ครับ
หัวหน้ากับผม ไปที่ร้านพี่มินกุกก่อนแล้วกันครับ
เผื่อจะได้
ข้อมูลอะไรดีๆ กลับมาบ้าง
นี่ยุนเซอึน
แบบนี้ก็พังหมดน่ะสิ
ให้ฉันสอนให้ดีไหม
พับผ้าให้เท่าๆ กัน
แล้วเอาเข็ม
ค่อยๆ ใส่ตามผ้าที่พับเอาไว้
มัดเป็นโบว์ซะก่อน
ก็เสร็จแล้ว
พอเย็บแบบนี้แล้วดูเนียนใช่ไหม
ดูไม่เหมือนเคยหลุดจากกันเลย
ว่าไหม
เล่นแบบดูแลดีๆ ด้วยนะ
ถ้าทำขาดอีก เธอโดนพี่ดุแน่นอน
อึนซอกลับไปที่ห้องตัวเองไป
ได้ค่ะพ่อ
ไว้คราวหลังมาใหม่นะ
อย่าทำตัวเหลวไหล ฝึกให้ดี
เดี๋ยวหลังจากนี้ต้องไปที่อื่น
แล้วอึนซอล่ะเป็นยังไง
แกฆ่าทิ้งแล้วเหรอ
เวลาที่หมามันกัดน่ะ อย่าเอามือออกเด็ดขาด
ต้องดันให้ลึกขึ้นกว่าเดิม
มันจะอ้าปาก
ถึงเอาออกมาได้
อยู่นี่นี่เอง
เลขที่ 203 ห้อง 802
เสื้อสีชมพู
สองหมื่นวอน 13 กุมภา ลูกค้าส่งเอง
จริงด้วย
หลังจากนั้นไม่มาอีกเหรอ
ไม่เห็นเลยนะ
ว่าแต่ว่า ช่วงที่เขา...มาส่งผ้าก่อนหน้า
เคยมีคุยโทรศัพท์ พวกเรื่องแปลกๆ
หรือว่ามีคนมาด้วย ที่ดูแปลกๆ แบบนั้นบ้างไหมครับ
เออ...ไม่รู้สิ
ทั้งสองครั้งน่าจะมาคนเดียว
ไม่ค่อยพูดอะไรด้วย
ว่าแต่ อะพาร์ตเมนต์แดมยอง เป็นส่วนเมืองใหม่
มีลูกค้าที่นั่นไหมครับ
เรื่องนั้นร้านซักรีดเราค่อนข้าง...
ร้านของพี่เขา เป็นสุดยอดของยงชอน
คนก็เลยมากันเยอะน่ะ
ก็...ไม่ได้ขนาดนั้นหรอก
กางเกงฮยอกกึนที่ส่งมาร้านพี่ พวกเราตกใจกันหมดเลย
จากที่ผมเห็น ขาคุณดูไม่ค่อยดีเลย
นี่น่ะเหรอครับ
สงสัยจะเห็นได้ชัด
เมื่อก่อนพี่เขาเคยโดนรถชนมาก่อนน่ะ
คือ งั้นผมก็
ขอบคุณนะครับที่ยอมเสียเวลา
ไม่เป็นไรหรอก
ถ้ามีเรื่องอะไร ก็แวะมาหาได้เลย
ขอบคุณมากครับพี่
นั่นอะไรเหรอครับ
(ห้องซักผ้า) นั่นห้องซักผ้าน่ะครับ
ขอผมดูหน่อยได้ไหมครับ
- ครับ... - ต้องดูถึงในนั้น
- ไปเถอะครับๆ - ไม่หรอก
ประตูเปิดอยู่แล้ว
ลองเข้าไปดูก็ได้ครับ
ขอโทษนะครับพี่
ไม่หรอกๆ ปกติน่ะ
ทำอะไรดี
ม.ต้นยงชอน
(ยุนเซอึน โรงเรียนมัธยมต้นยงชอน)
(ต้องการเบาะแสจากทุกคน ภาพอดีต ภาพที่คิดว่าเป็นปัจจุบัน)
ขอโทษด้วยนะครับพี่
ปกติแล้ว ถ้าเขาสนใจอะไร จะพุ่งไม่สนใจใครเลย
บางทีผมก็อยากจะ ฟาดเขาสักทีเหมือนกัน
ไม่หรอก
คนเราก็สงสัยกันได้
(คุณภรรยา)
ผมขอรับสายก่อน
เสร็จแล้วงั้นเหรอ
ลำบากแย่เลย
เป็นยังไงบ้าง
มีอะไรไหมครับ
เห็นเข้ามานานมาก
ให้เข้ามาดูในนี้ผมก็เขินน่ะ
ทำมาหากินที่นี่เลยปล่อยจนมันโทรม
ไม่หรอกครับ
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือครับ
มีเรื่องอะไรก็บอกได้เลย
ทำอะไรน่ะคะ
อะไรเนี่ย
เราแค่ออกมาตรวจดูเฉยๆ
ดันไปค้นของเขาซะหมด
ถึงจะเป็นเมือง แต่ไม่เหมือนที่โซล แป๊บเดียวข่าวก็ไปไกลแล้ว
เอาไว้คราวหลัง ซื้อเครื่องดื่มกลับไปหาเขาหน่อย
ไปบอกเขาหน่อย
ว่าขอโทษก็ยังดี
รุ่นพี่ครับ
เถ้าแก่ชเวมินกุกน่ะ ลองสืบเรื่องเขากัน
ทำไมถึงได้ไปทางนั้นได้ล่ะ
เขาเองก็รู้จักกับคนตายด้วย
ร้านซักรีดต้องใช้ น้ำยาฆ่าเชื้อ เข็มกับด้ายอยู่แล้ว
แล้วก็ยังใช้กะละมัง
หรือแปรงขัดเยอะมากด้วยครับ
ก็คิดว่าอะไร
ถ้าคิดแบบนี้นะ คงต้องสืบเรื่องผมด้วย
ที่บ้านผมก็มีเยอะนะ
ถ้างั้น
แล้วอันนี้ล่ะครับ
เหมือนไหมครับ
แต่ว่าเขาก็ดูจะเดิน..ปกติดีนะครับ
เรื่องนั้น
มันก็ใช่แหละครับ
หัวหน้าซอครับ
พอเป็นคนแถวนี้เลยได้เจอกันนะครับ
นั่นสินะคะ
ว่าแต่...คุณจะไปไหน
บาดเจ็บเหรอครับ
ไปชนอะไรมานิดหน่อยค่ะ
แต่ว่านี่มัน...เลือดเหรอ
เลือด
ไม่ใช่...เรื่องใหญ่ค่ะ
ผมก็คิดว่าบาดเจ็บอีก
ขอตัวนะคะ
คือ หัวหน้าครับ
พวกเรามีนั่นอยู่นี่
ลืมไปเลยครับ
เรื่องผลรายงานยาคดีหนึ่งสองน่ะครับ
ช่วงนี้ผมมีเรื่องวุ่นวายเยอะ ก็เลยได้แต่ฟังความเห็น
ยังไม่ได้รายงานเลยครับ
พอจะส่งให้ผมได้ไหมครับ
เรื่องนั้น
ได้สิคะ
ให้ส่งได้ถึงตอนไหนคะ
เรื่องนั้น
ผมต้องส่งให้ผู้กำกับทุกวันน่ะครับ
พอจะส่งวันนี้ได้ไหมครับ
ถ้าวันนี้ส่งให้ได้จะส่งให้ค่ะ
ฉันขอตัวก่อนนะคะ
โชคดีนะครับ
(รายงานผลระบุยาจากศพ)
(ตรวจพบสารแพนคูโรเนียม เกินกว่า 5.6 ไมโครกรัม/มิลลิลิตร)
(ตรวจสอบไม่ได้)
(สายเรียกเข้าไม่แสดงหมายเลข)
กลับบ้านดีไหม
จะทำอะไรกันแน่
พ่อสิที่ต้องถาม
คิดว่าจะมาฆ่าพ่อหรือยังไง
คุณพูดแบบนั้นได้ที่ไหน
ใจร้ายจนเอาไฟช็อตคนอื่นเขาแบบนี้
งั้นจะให้ทำไง
ลูกสาวที่ไม่เจอพ่อนาน เอามีดมาแกว่งใส่แบบนั้นแล้ว
คนเป็นพ่อแม่ก็ต้อง
สั่งสอนลูกสักหน่อยสิ
เห็นรูปสเก็ตช์
หรือยัง
ภาพสเก็ตช์อะไร
ของขวัญของคุณ ถูกแปะไปทั่วทั้งยงชอนเลย
รูปนั้น
ชอบหรือเปล่าล่ะ
พ่อน่ะนะ
ให้อย่างอื่นได้อีกตั้งเยอะ
อยู่ที่ลูกจะทำไง
ตอนนี้หนูน่ะ กำลังลำบากมากเพราะคุณเลยนะ
พวกเราอย่าทำอะไรแบบนี้
มาสร้างคนร้ายสักคนเถอะ
อันนี้
เป็นเรื่องหัวหน้าซอไหมครับ
นึกว่าเรื่องจบแล้วซะอีก
แค่คนติดยาคนเดียว เป็นเรื่องไปหมด
แต่ว่าเห็นว่าเขาเล่นยาจริง
ข่าวลือกันไปทั่วเลย
แล้วนี่อะไร
ตรวจสอบไม่ได้
อันนี้ถึงไม่รู้ว่าใครเขียน
หัวหน้าซอคงจะลำบากแย่เลยนะครับ
(ชเวมินกุก = โรคเท้าปุก) โรคเท้าปุก
- ปล่อยรูปสเก็ตช์หรือยัง - ครับ
ได้เบาะแสบ้างไหม
ตอนนี้ยังเงียบอยู่เลยครับ
พวกเราไปถามไปค้นจนทั่วแล้วตอนนี้
แต่ว่ายังไม่ได้ข้อมูลอะไรกลับมาเลยครับ
อย่างน้อยได้อะไรสักนิดก็ยังดี
ก็เพราะเรื่องนี้แหละครับ เรื่องที่บอกเมื่อวาน
คดีถังสีน้ำเงิน
เจ้าบ้านี่มัน... พูดอะไรไม่เคยจะฟัง
บอกไม่ให้พูดเรื่องคดีปิดไม่ลง
ครับ
ผมรู้ครับ
แต่ว่าช่วยฟังผมพูดสักครั้งเถอะครับ
ผมพูดเพราะว่ามันดูมีอะไรครับ
มันคล้ายคดีของเรามากเลยนะครับ
เอาจริงคนร้ายคดีนี้ ทุกคนก็คิดว่าเขาต้องเคยทำมาก่อน
ดูนี่ครับ
หั่นศพสิบเจ็ดชิ้น ล้างศพด้วยน้ำยาฆ่าเชื้อ
เสียชีวิตเพราะกระดูกคอหัก ร่องรอยฉีดยามีแพนคูโรเนียม
แล้วก็ผู้ต้องสงสัยชื่อโคดูซัมนี่ มีลูกสาวคนหนึ่ง
วัยเท่ากับเด็กในรูปที่เรามีอยู่
ถ้ามีเข็มกับด้ายเพิ่มเข้ามา
- ก็เหมือนคดีเราเลยครับ - นี่
อยู่ข้างไหนกันแน่
ข้างใครอะไรครับ สอบสวนอยู่นะ
- อยากตายรึไง - เพราะงั้น
ระหว่างที่เรากำลังตามสืบ เรื่องเกี่ยวกับผู้หญิงในรูปคนนั้น
- ถ้าเราค้นคดีนี้ ก็อาจจะได้อะไร... - โอเค ก็ได้
ฟังแล้วดูเข้าท่า
ก็พอจะเป็นไปได้อยู่
สำหรับเรื่องนี้ ให้หัวหน้าจองจัดการละกัน
ลองไปค้นได้ตามใจเลยนะ
พูดจริงเหรอครับ
แต่ว่า ให้คนช่วยไม่ได้หรอก
ยังไงซะเขาก็ยุ่ง จะให้ค้นคดีปิดไม่ได้อีก คงเป็นเรื่องใหญ่แน่
เรื่องนี้หัวหน้าจองเป็นคนคิด ก็ให้หัวหน้าจอง
ไปลองค้นเท่าที่จะทำได้
แล้วก็นะ
พวกเราอย่าพึ่งหมดหวัง
พวกเราต้องโฟกัสที่คดีตอนนี้ให้ดี
คนที่ยงชอนสองแสนกว่าคนจะได้สบายใจ
แล้วก็หัวหน้าจอง
ต้องหาอะไรให้ได้
ให้เท่ากับความตั้งใจที่มีด้วย
ตอนนี้หัวหน้าเองก็
ควรจะรู้สึกได้แล้วนะครับ
ตอนนี้คนเราก็ไม่พอแล้ว
ก็ควรจะสอบสวนแค่เรื่องเดียว
ถ้าหัวหน้าลงแรงทำแบบนี้ คนที่ลำบากก็คือคนอื่นนะครับ
สร้างคนร้ายงั้นเหรอ
ยังเก็บศพโอมินโฮ
เอาไว้อยู่ใช่ไหม
เอาสิ่งนั้นกับเครื่องในมาให้หนู
หนูจะเอาดีเอ็นเอของคนอื่น
ทำเป็นผู้ต้องสงสัย
เรื่องที่คุณเคยทำ
จะจัดการได้อย่างเรียบร้อย
จะจัดการให้งั้นเหรอ
ว่าแต่ทำไมเซอึนถึงได้เปลี่ยนใจล่ะ
ถ้าคุณไม่เอารูปหนูใส่ไปในศพ คงไม่เป็นแบบนี้
เพราะงั้นก็เลยจะจัดการให้
จัดการให้เหมือนไม่เคยเกิดขึ้น
แล้วไปเริ่มต้นใหม่กัน
ก็ได้
คนร้ายเดี๋ยวพ่อจัดการเอง
เพราะว่ามีคนที่ตำรวจสงสัยอยู่แล้วด้วย
แค่ลูกไปบ้านของเขา แล้วเอาดีเอ็นเอที่เป็นไปได้
ออกมาซะ
พ่อจะเอามันใส่ไปไว้ในศพเอง
แล้วลูกก็แค่
ชันสูตร แล้วยืนยันตัวเขาอีกที ก็จบ
พอปล่อยให้ลูกเป็นคนชันสูตรแล้ว
ยิ่งสนุกขึ้นอีก
เรื่องรถเดี๋ยวพ่อจะเตรียมไว้ให้
ไปลองใช้ฝีมือสักหน่อย
(หมู่บ้านแทยัง 124 หมู่ 1 ถนนจุงอังโน)
(ขอส่งรายงานผลระบุยาที่ขอไว้ (2 คดี))
(ผู้ส่ง ซอเซฮยอน)
(รายงานผลระบุยาจากศพ)
ตรวจสอบไม่ได้
(การตายปริศนาของนักกีฬานัมซึงฮยอบ หลักฐานที่มีเพิ่มมากขึ้น)
(แต่กลายเป็น "ตรวจสอบไม่ได้?" ความเชื่อนิติเวชอยู่ที่ไหน?)
(ตรวจสอบไม่ได้)
ไม่เป็นไรแน่นะครับ
ถ้ามีอะไรให้ผมช่วย ติดต่อผมได้เสมอครับ
ลูก โอเคไหม
น่ารำคาญจริง
พ่อลืมไปอย่างนึงน่ะ พ่อไม่ได้จัดการให้เรียบร้อย
ยังไงฝากด้วยนะ
อะไรน่ะ
(คลอโรฟอร์ม)
ของทั้งหมดเป็นของพ่อ ใช้ได้ตามใจเลย
ดูตลอดสินะ
ไอ้สารเลว
เซอึน
เวลาหมดแล้วแหละ
ค่ะ
นังบ้า แกเป็นใครวะ
แกเป็นใคร ถึงคิดจะฆ่าฉัน
ใครส่งแกมา
แกเป็นใคร
เหมือนเห็นหน้าที่ไหนบ่อยๆ
แก